Здравствуйте, с вами «Контроль теней».
И сегодня в рубрике «За кулисами магических тайн»
мы поговорим с магистром космоэнергетики,
парапсихологом, психологом Олегом Владимировичем.
Олег Владимирович, здравствуйте.
Здравствуйте.
Первый вопрос, как всегда, традиционный.
С чего начался ваш путь?
Как вы пришли к тем практикам, о которых я сказала?
Всё очень банально,
потому что в космоэнергетику обычно люди приходят с кризисом.
У меня просто был жизненный кризис.
Нужно было выйти из кризиса.
Обычным способом не получилось.
Нужно было, так сказать, в короткие сроки
и изменить вообще всё отношение к жизни,
отношение к людям, отношение к себе.
Сначала начались лёгкие медитации.
Затем дальше пошёл.
Стало интересно, что такое медитация.
Ну, если подробно можно,
поэтому сначала попал в магазин эзотерики.
Нужно было ознакомиться.
Нашёл книгу «Учебные пособия для экстрасенса».
Начал читать.
Стали появляться вопросы.
Там везде написано «Уважаемый друг,
если вы это читаете, то вы уже умеете».
И везде были ссылки на медитацию.
Сделайте такт, сделайте такт.
О медитации я ничего не знал.
Из этого начался поиск информации,
что такое медитация, как она выглядит.
Обратился снова же к источникам.
Источник — это книга.
Попались хорошие книги, и понеслась.
А потом года через полтора уже через людей,
которые встречались, привели к человеку,
который меня обучал по космоэнергетике.
Хорошая, прекрасная женщина.
Достаточно сильный космоэнергет.
Он со мной мучился 5 лет до магистра.
А потом сам пошёл.
Вот как вы пришли к вашему наставнику?
Почему вообще наставник в вашей жизни появился?
У меня два наставника.
Была женщина.
Она была народным целителем Казахстана.
Она, так сказать, с нас жизнь свела.
Мне нужна была помощь.
Как обычно, всё началось с порч,
приворотов и всего остального интересного.
Вы обучались этому?
Нет, она меня лечила по этой теме.
А потом на второй-третий раз я пришёл.
Она говорит, зачем ты ко мне ходишь?
Я говорю, мы сейчас работаем.
Она говорит, ты сам всё умеешь.
А я тогда ничего не знал.
Я говорю, я ничего не умею.
Я вообще с этим первый раз в жизни столкнулся,
потому что папа коммунист, мама коммунист.
Я пионер, комсомолец.
И с этим всё в Советском Союзе было запрещено.
Она говорит, ты просто не знаешь, что ты умеешь.
Она мне дала первую книгу, вторую книгу.
Я начал читать.
Потом я к ней уже приходил просто в гости поговорить.
Она очень умный человек.
У неё медицинское образование.
Просто она не работала.
Она работала как целитель.
А ведь первые целители, когда начинали работать,
их пропускали не так, как сейчас.
Общественная организация пришёл,
на камеру руку положил,
три вопроса задали, свободен.
А их пропускали через медицинские заведения.
Они по больницам работали,
им давали людей,
а потом проверяли,
если человек выздоравливал, 1, 2, 3.
Тогда она получала статус народного целителя.
Вот она с этого десятка.
И она меня потихоньку начала учить.
А потом она приходит,
к ней пришёл чай тоже попить,
книги вернуть, показать, чего научился.
Она говорит, я там космоэнергетов нашла,
хорошая практика.
Пойдём, говорит, со мной.
Тебе, говорит, тоже полезно будет.
И вот мы с ней начали обучаться,
мы два магистра и вышли.
А как вы стали магистром?
Кто вас сделал магистром?
Магистр — это не звание.
Магистр — это блок частот.
Он называется магистровый блок.
Космоэнергетика вся разбита на три блока.
Классическая космоэнергетика.
Почему классическая?
Потому что она появилась за много времени.
Очень много времени этой практики.
Просто адаптировал её Петров.
Владимир Александрович Петров.
И всё это началось в 90-х.
Он получил, есть такое понятие,
как челлендж прямое знание.
Он, кстати, в горах здесь находился.
Год здесь сидел в одиночестве.
Аскеза.
И через эту аскезу он получал эти частоты.
Он их адаптировал.
Раньше космоэнергетикой
тяжело было человеку заниматься.
А после того, как он её переработал
и адаптировал,
там стало три блока.
Первый блок буддийский.
Там собрано 28 частот.
Они несут с собой лечащую практику.
Есть магический блок.
Он лечащий и прикладной.
Там ещё 20 частот.
С копейками.
Средний?
Нет. Они не средние.
Человек приходит в космоэнергетику.
Вот есть магический блок.
А есть магистровый блок.
Это ещё 20 частот.
Давайте подытожим.
Есть буддийский блок.
Буддийский, магический и магистровый.
В промежутке идёт мастер.
Это не блок, а свойство.
Это просто усилитель.
Два блока усиливаются 6-7 раз.
Получается мастер.
Мастер это человек, который
мастерски чем-то владеет.
Он уже знает, как частоты работают.
Он их через себя пропустил.
Он знает, как они называются.
Каждый функционал.
И всё остальное.
Это называется космоэнергетика.
Космоэнергетика это способ,
предназначенный для обычного человека.
Не надо быть
каким-то сверхъестественным.
Ничего не нужно.
Первое требование,
которое идёт к человеку.
Не работаем с людьми,
которые не достигли 25 лет.
Почему?
У молодёжи
неустойчивая психика.
Им ещё нужно
накосячить.
Энергия очень мощная.
Она может изменять ситуации.
Для молодёжи
очень тяжело объяснить,
что такое хорошо, а что такое плохо.
Система внутреннего эгоизма
очень высока.
Если мальчик понравился,
она может применить чистоту.
Чистота может сработать,
а может не сработать.
А если она сработает,
будет не очень хорошо.
Мальчик просто развернётся в её сторону
и будет насилен над душой.
Всё зависит от космоэнергета,
который настраивал этого человека.
Качество самого мастера
космоэнергетики
очень сильно влияет на чистоту.
Раньше было два Эгрегора.
Верхняя система
и Эгрегор нижней космоэнергетики.
Сейчас только верхняя есть.
Из-за этого сейчас очень много случаев
приходит космоэнергетик и говорит,
что у него частоты закрылись.
Они действительно могут закрываться.
Они закрылись, потому что
были допущены нарушения.
Нельзя к космоэнергетике относиться
как к потребительскому системе.
Когда космоэнергетик открывает частоты
с точки зрения прибыли,
раскачает чей-то бизнес,
не смотрит на другие аспекты,
это не очень хорошо.
Частоты могут отходить
в сторону.
Человек может употреблять алкоголь.
Алкоголь у нас вообще не употребляется.
Только в очень маленьких случаях.
Я, например, вообще не употребляю алкоголь.
С момента, как начал заниматься до сегодняшнего дня,
ничего не употребляю.
Да, я немного курю, но это не так сильно влияет.
Она влияет, только
нельзя курить в момент работы.
Кто открывает эти частоты?
Санустройка идет.
С кем?
С магистром.
Да.
Когда человек достигает магистрового блока,
не все достигают магистрового блока.
Настоящего магистрового блока.
Потом
у нас есть такое понятие, как золотой город
или база Мохаммадки.
Это тонкое измерение.
Ты должен туда подняться и представиться.
Там тебе путь предначертят.
А как вы понимаете, что вы попали в это место?
Вы меня извините,
объяснить обычному, стандартному человеку,
как это происходит.
Очень тяжело. Это нужно под частоты поставить.
Когда человек ощутит.
Это ощущение.
Вы реально получаете информацию.
Первый мой опыт был очень интересен.
Я зашел в медитацию.
Получил картинку.
Перекресток определенного города.
Я стою на перекрестке.
На меня идет женщина.
Я ее зафиксировал, как она одета.
Поворачивает машина.
Цвет и номер.
Через 4 дня, примерно,
я был на этом перекрестке.
Женщина шла. Машина поворачивала.
Этой марки номера сошлись.
Не сошелся цвет.
Я видел черную, а она темно-синяя.
Вот это предоставленная информация.
Вы считываете информацию того,
кого еще не может быть.
4 дня никто не может сформировать.
Ладно, женщину можно поймать.
Это говорит о том, в какой частоте вы находились?
Таким образом определяется частота,
в которой вы находитесь?
Да.
Есть частоты, которые предназначены для снятия информации.
Есть частоты лечащие.
Есть частоты гармонизирующие.
Есть частоты, которые позволяют сформировать события.
А как определяется,
что вы достигли частот магистра?
А вы их чувствуете.
Каждая частота разговаривает.
Каждая частота — это вибрация.
Как вы чувствуете, когда в 220?
Если к розеточке присоединились,
вы получаете разряд.
Вы чувствуете его.
Космоэнергетика чувствуется.
Она ощущается на тело.
И тогда участие вашего наставника
какое в этом процессе?
Открытие частот магистра.
Он констатирует факт?
Нет.
Там определенная настройка идет.
Идет с наставником.
Каждая частота настраивается на человека.
Человек её чувствует.
Магистр настраивается со своим учеником.
А кто определяет, что сам магистр
настроился на правильную частоту?
Для того, чтобы получить магистра,
идет подготовка самого человека.
Потом идет
настройка магистрового блока.
Учителем или преподавателем.
Мы убрали слово «учитель» напрочь.
Почему? Потому что учителя
все в тонком плане.
Мы преподаем или передаем информацию.
И всё.
Как определить, что вас настроили?
Во-первых, вы ощущаете.
Ощущения идут телесные.
Во-вторых, человек,
который настроен в ту или иную частоту,
с этого момента,
с настройки,
работает с частотой самостоятельно.
Он её чувствует.
Качество энергии он чувствует.
Вот о чем речь.
И они на него воздействуют
по-разному.
Все частоты воздействуют по-разному.
Да, действительно.
Кто определяет, на какой я частоте?
Золотой город
или база Мохаммадовца.
Это тонкое измерение.
А во-вторых, человек приходит,
он со мной работает, он же видит изменения.
Если после моей работы
изменений нет,
он может в любой момент уйти.
Определить четкости,
честно говоря, нет
такого оборудования.
Хотя проводилось много
экспериментов по изменению
кристаллизации воды, пищи.
Эти все
эксперименты были проведены
Петровым, реально.
У меня есть знакомая, она преподаватель
в физико-математической здесь. Проводили.
Действительно, вода меняет структуру
после изменения
и работает теми или иными частотами.
Все эти частоты очень благоприятно влияют
на здоровье. Очень много было
интересных моментов, когда
мои собратья-космики
проходили, сдавали анализы на кровь.
Отличные анализы, да? Да.
Она очень сильно отличается. Там сахар может взлетать
до моментов, можешь ли, мама, не горюй.
Они говорят, с такими диагнозами
человек не живет, а ты себя чувствуешь прекрасно.
Ты говоришь, просто извините,
выходишь, все частоты на себя закрыл,
выдохнул и снова сдал.
И анализ
абсолютно другой. Просто надо выключать,
потому что представление,
будем говорить, под этими частотами
здоровья и представление нашей
медицины, она немножко разная.
Частота не только нарабатывается, понимаете?
Как вам объяснить? Ну, вот человек стоит,
да? Если через человека пропускается
какая-то определенная частота,
она почему не осаживается?
Потому что в человеке есть блоки.
Будем так говорить. Психологические блоки.
Обида на маму,
обида на детей, обида на
начальника. Частота не пройдет.
Идет болезненное ощущение, например,
человек начинает нарабатывать, у него голова
начинает болеть. Или у него слезы начинают,
истерики идут. Вот эта частота
эти блоки обозначивает.
И помогает их убрать. Только
помогает. Потому что кроме
одной частоты мало.
В классической космоэнергетике раскладывается
только работа с частотами. Я понял, что этого мало.
Я начал копаться, в чё дальше?
Вышел на психосоматику.
Ознакомился с многими
психосоматами. И
вышел на работу с подсознанием. Теперь мы
переплели космоэнергетику и работу с
подсознанием. Мы уже сами работаем. Ученик,
я способен залезть в подсознание человека,
помочь ему убрать именно
ту картинку, которая ему мешает.
Это ваш личный метод?
Это тоже разработка личного центра.
Я почему говорю центр? Потому что я не один.
У меня есть много очень
знакомых, которые
в шаманизме работают. Ещё где-то
работают. Ещё где-то работают.
Мы сообщаем. У кого-то беру
информацию. Кто-то даёт.
Как-то советуюсь. Мне кто-то что-то
рассказывает, помогает. Я объясняю, зачем я
это всё... Я очень часто хожу на
какие-то тренинги. Я смотрю, изучаю
ту технику, эту технику. И я её миксую
с космоэнергетикой. У меня основная
является космоэнергетика.
А всё остальное я просто начинаю.
И мы выработали
очень интересную систему, что через определённые
частоты космоэнергетики можно очень
удачно заходить в подсознание.
Вот для того, чтобы,
например, по сеняме у кого научиться
заходить в подсознание, нужно
у кого месяц, у кого до года.
Потому что поймать очень
тонко...
Это вы, чтобы научиться заходить в подсознание
другого человека? Да. А вы спрашиваете его
согласие? Обязательно. Все дело в том, что
космоэнергетика это практика, которая идет,
будем так говорить, не совсем, ну обычно для
обычного обывателя, во всех написано
космоэнергетика, это частоты, идущие с
космоса. Ну это чтобы было понятно. На самом
деле, космоэнергетика, это частоты,
идущие, ну будем говорить, с пантеона
богов. Они реально были заточены и даны
человеку для того, чтобы мы стали лучше.
Мы просто превратили эту космоэнергетику,
как обычно, в потребительский мир. Мы все
превращаем, либо в оружие, либо в деньги.
Мы по-другому не умеем. Из этого
космоэнергетика потеряло какое-то
одно время лицо. Я пытаюсь через свой
центр добиться того, что это хорошая,
замечательная практика, и никаких там
угроз нет. Просто когда человек к вам
приходит, вы должны четко осознавать, что
перед вами, кто перед вами. Если он там
наркоман, алкоголик, наверное его
сонастраивать не стоит. Сначала нужно
убрать вот эти вещи. Если у него не все в
порядке с головой, то ему тоже не надо
заливать, сонастраивать. Просто не
нужно бежать за деньгами. Нужно бежать за
качеством своей работы. Ну, ДЦП, шизофрения,
космоэнергетика не поможет. Это
кармические вещи. В космоэнергетике еще
рассматривается ряд законов вселенной.
Есть закон неприкосновенности души,
без предупреждения и без разрешения я не
имею права работать на человека. Если вот
мне приходит часто объявление, приходят
люди, вот мне там муж изменяет, ему кидают
на стол фотографию мужа. Я говорю, нет,
ребят, разрешение мужа дайте, я буду
смотреть его личное разрешение. Еще ни один
муж не дал. Но во всяком случае, если женщина
уже обращается, я обычно говорю, давайте я
вам помогу, лично вам. Если от женщины
гуляет муж, это виновата женщина, не муж. Он
гуляет, потому что она ему что-то не додает.
Программа в ней. Расыпается эта программа,
муж перестает гулять. Это проверено. Я очень
много женщин отработал с этим вопросом.
Просто женщина теряет самоуважение к себе,
любовь к себе вот тут внутри. Потом она
берет на себя повышенные обязательства.
Муж пришел, он же устал. Она тоже отработала,
тоже устала. Но почему-то она идет в магазин,
а этот уволец лежит на диване, потому что он
устал. Вот тут женщина нарушает свои
границы. А ему обычно я советую, ложись
рядом с мужем и лежи. Жрать захочет, с тобой
пойдет. Нет? Ну, извините.
Немножко вернуться вот в ту историю. Вот вы
до этого говорили о том, что вы должны
представиться. Да? Вы заходите в портал или
как? Должны представиться. Это не портал, это
частота. В частоте вы поднимаетесь. В частоты
заходите определенно, должны представиться.
Кому вы представляетесь? Кого вы
видите? Или что происходит? Что за
контакт? Учителей прошлого. Здесь, наверное,
очень интересно в том, что тонкий мир, он
имеет определенные формы.
Понимаете? Ну, мы привыкли, что ангел, вот
то, что мы видим. Вот то, что мы рисуем, это
ангел. На самом деле он по-другому выглядит.
Это энергетическая субстанция. Все зависит
от того, насколько твое сознание очищено от
энергетической грязи. Понимаете, весь смысл
тамагиса заключается в чем? То, что вы
принимаете на себя 48 частот абсолютно
разной вибрации. Вы когда их нарабатываете,
когда вы с ними работаете, у вас уходят
блоки. Ваши блоки, моральные блоки. У вас
поправляется здоровье. Вы начинаете
совершенно по-другому мыслить. Вы
начинаете разбираться уже в этих всех
земных законах. Вы видите, как формируется
пространство. Это все видно. Идет очищение
сознания. Естественно, вибрация тела
меняется. Когда вы готовы, будем говорить,
вибрация любой энергетического уровня,
мы должны ей соответствовать. Из-за этого,
когда мне обычно говорят, что вот я там
разговариваю со святыми, я обычно говорю,
а можно вас посмотреть? Они говорят, хорошо,
смотрите. Начинаешь смотреть, первая чакра
не работает, вторая не работает, на человеке
порча. И там сущности, по всей видимости,
разговаривают с чертями. Потому что, как только
у человека сущности, верхний этаж
закрывается мгновенно. Как вы определяете,
что это именно ангелы? Когда же, когда вы
находитесь в этих чертах? Спросите, они вам ответят.
То есть, у вас идет диалог с ними? Естественно.
А как вы этот диалог воспринимаете? Это тоже
какие-то картинки? Нормально. Сначала
хотелось с дурдом сходить, провериться.
Были такие моменты. Ну так вот, это что-то
происходило? Почему захотелось с дурдом
сходить? Слышали что-то? Кто-то слышит, кто-то
видит. Все по-разному. Когда начинал, видел.
Теперь слышу. То есть, как бы, человеческую
речь слышите, да? Не совсем. Вы не языком
разговариваете, вы головой разговариваете.
Но это диалог? Абсолютный. Вопрос-ответ?
Да. Дело в том, что люди идеализируют систему.
Вот он пришел, вот он сказал, она побежала
выполнять. Всегда нужно спрашивать, кто, зачем
и почему. Это вы спрашиваете? Это каждый
человек спрашивает, который реально входит
в тонкое пространство. Который знает. Как
определить, что это не обман? А события
сбываются. Не твои события сбываются. Ты
можешь скорректировать одно свое
событие. Либо взять стакан воды, либо его
не взять. Но события, в котором участвуют
пять, десять, двадцать, тридцать человек, вы
не можете изменить. Они идут так, как было
сказано. Вот так это не обман. Это и есть вера.
Вы, когда обращаетесь к Богу, молитесь или
к Аллаху, вы просите. Вы же верите, что вам
это дадут? Вы же не задаете вопросом,
достучались вы или нет? А почему вы здесь
сомневаетесь? А просить надо? У кого? У кого
просят? Смотря что просить. А что люди
просят? С чем к вам обращаются? Сейчас
просьбы стали уже другие. Ну, большинство
все-таки привороты с глазу порчи. Очень
много людей хотят почему-то делать порчу
насмерть и привороты. Этим я не занимаюсь. У
меня на сайте написано. Приворотами и
порчами не занимаюсь. Потому что я в
основном, когда такой запрос идет, я даю
полную аннотацию, почему этого делать не
стоит. Потому что там проклятие ложится. И
ты за эту порчу будешь отвечать. На вас тоже,
если это делать? Дело не обо мне. Я вообще не
рассматриваю этот вариант. У меня даже
вот просто не рассматривается этот
вариант. Потому что я четко понимаю, что
такое хорошо, что такое плохо. И порча это
не очень хорошо. Порча это амбиции. Это
неспособность держать боль. Это
неспособность разговаривать. Это
неспособность человека защитить себя.
Приворот это слабость души и характера.
Эту боль нужно перетерпеть, если даже
человек, ты влюбился и человек тебя не любит.
Ну, во-первых, что такое любовь? Любовь
чувство светлое. В этом варианте очень
хорошо, наверное, посмотреть «Война и мир»,
где Пьер, он же был влюблен, он любил женщину,
но при этом он пытался ее сделать только
хорошо. Вот это любовь. А когда задействуется
материя, тогда идет вот эта вот боль и
желание сделать приворот. Приворот же не
делают человеку, который там, ну, водителем
работает. Нет. Все привороты, которые они
хотят делать, это очень состоятельные
люди. Потому что они под маской любви
просто хотят очень резко исправить свое
материальное бытие. Но на халявы даже здесь
не бывает. Это раз. А во-вторых, вы меня
извините, пожалуйста, вот очень много я
встречался с этими системами. И примерно я
знаю, сколько приворот в городе сейчас стоит
хороший. И как его делают, я тоже знаю.
Снимается он за 15-20 минут. Любым учеником
космоэнергетики, моим, который вот у меня в
школе проходит, любой тяжести приворот
снимается минут 15-20. Максимум в 2 раза
придет человек, по 20 минут постоит и все.
И приворота не будет. Любой тяжести. Еще и
магу отыграем. Найдем мага, по-любому маг
будет найден. Потому что мы снимаем и
работаем через верхнюю систему. Они найдут.
Потому что в космосе нет ничего нереального.
Очень быстро все просвечивается. Откуда там
все взаимосвязи, все просматривается.
В физическом невозможно найти человека.
В тонком пространстве там прям стоит мастер,
кто это работал. И ему идет по-любому возврат.
Хоть какие у него защиты стоят. Перед Богом
все равны. Вот и все. И никуда они не отвертятся.
Ну вот вы сказали, они найдут. А кто это они?
Кто ищет-то? Чтобы вам было проще, архангелы.
Они отвечают за справедливость на Земле.
А приворот, как ни странно, нарушает два закона.
Право выбора и неприкосновенность души.
А это божественный закон. Бог. Самый верхний Бог.
И вся Земля, и вся система планеты Земля и космоса
существует на праве выбора. Мы абсолютно свободны
в любом выборе. Вы можете верить в Бога.
Вы можете не верить в Бога. Вы можете делать так.
Вы не можете делать так. Хотите сюда, хотите туда.
Это выбор души. Он неприкосновенен.
Это основной закон. Вот приворот решает
этого всего. Получается земной зомби.
Человек ломает волю. Это неправильно.
А во-вторых, там еще черти играют очень большую роль.
Черти занимаются тем, что они нам готовят людям событийность.
На каждого человека событийность отвечает нижняя система.
Чертей. Они приготовили какой-то ход.
Тут какая-то красавица из-за угла выскакивает
с какой-то ведьмой, с колдуньей. Делают ему приворот.
И ломают всю систему его жизни.
И сценарий тоже меняется.
Они обижаются. Вы извините, если мы с вами сейчас
будем траншею весь день копать,
а потом за нами приедет кто-то, все засыпет,
скажет, что мы зря. Нам будет обидно.
Вот они тоже обижаются.
Вот большинство людей, например,
сколько случаев было, ко мне приходят,
вот Олег Владимирович туда-сюда, пока до вас ехал.
Там нашел объявление. Я говорю, что по объявлению?
И начинается очень интересно.
Он позвонил на сайт, ну, не на мой, на мой он потом нашел.
А сначала позвонил темным магам.
Они говорят, ну, решим твой вопрос.
А дальше дойка началась.
А дальше начались угрозы.
Обычные, стандартные угрозы.
Потому что он же открытый.
Он же думает, там люди помогут.
Он даже не думает, с кем он связался.
Потому что сайт, он даже не читает его.
У него проблемы. Ему надо решить.
Ритуалы начинаются делать.
И доводят человека до иступления.
И он действительно платит им деньги.
А вот вытащить его оттуда будет очень тяжело.
Потому что, по сути, он сам дал им добро.
Из-за этого, когда вы обращаетесь на сайты,
думайте, куда вы обращаетесь головой.
А потом они бегут к нам.
Потому что денег у них же нет.
У них все пошло не туда, куда нужно.
И мало того, что их чистить,
их еще от детей нужно забирать.
А они просто так не отпускают.
И вот это самая большая сложность.
Потому что люди не думают.
И когда ты начинаешь с ними,
как Аллаха веришь, Коран читаешь.
И я говорю, разве использование темной магии
не противоречит? А я не знал.
Я говорю, как ты не знал?
А что ж тебе вера твоя не дает?
Все дело в том, что у людей
вера и деньги, материя,
лежит в разных историях.
Вот в этом и искажение.
Если перейдем, допустим, к людям.
В основном, с какими запросами обращаются люди?
Вы уже сказали частично, но есть подробнее.
Запросов много на самом деле.
Кто-то приходит и говорит, что в жизни не так все.
Хотел так, а сейчас как-то не так.
Судьбу меняете?
Судьбу невозможно поменять.
Судьбу может поменять только сам человек.
Я могу только натолкнуть на мысль,
как это сделать. Мы ничего не делаем.
Мы помогаем человеку освободиться
от, будем говорить, вредоносных программ.
К вредоносным программам.
Порчи, сглазы, привороты
и различного рода проклятия.
Плюс кармические завязки.
Это то, что из прошлого прилетело.
Но мы в карму не лезем,
мы здесь разбираемся.
Это вот программы.
Плюс еще существуют сущности.
Сущность это вообще воспитатель.
Он питается.
Сущность это существо нижнего мира.
Это животное.
Только с интеллектом.
Повыше, чем у человека.
Они вводят человека в различные
не очень приятные ситуации.
Человек, например, в тоску может
вогнать очень мощную.
В депрессии, пожалуйста.
Сомнения.
Потому что любая сущность
она питается отрицательной энергетикой.
Зачем она вообще придумана?
И создана
вся эта система?
Для того, чтобы человеку
натолкнуть на мысль, что что-то
все-таки не так.
И кто-то мной управляет,
но не подчиняется.
Я хотел сделать вот так, а у меня не получается.
Или бывают всплески эмоциональные.
Против ругаться не собирался,
а вот задели, пошло.
Потом человек отходит,
и он не понимает, что произошло.
Мы так говорим. Это так получилось.
Тот, кто начинает задумываться,
о, сущность сработала.
Все. По сути, она доводит
человека до определенной ситуации,
когда он должен задуматься.
Как он только задумывается, он попадает
нам, специалистам, вот таким, как я.
И мы эти сущности вытаскиваем.
Потому что самостоятельно это очень тяжело сделать.
Это нужно очень жестко
заниматься практиками.
А пока ты тело не очистишь,
никакой практики заниматься не будешь.
Как человек притягивает к себе сущности?
Желаниями. Не очень хорошими.
Ну, самое первое.
Алкоголь.
Там, где алкоголь, там и сущности.
Бесконтрольный секс. Это без людей.
И минусовые эмоции.
Жадность, злость, ненависть.
Обиды, страхи.
И понеслась.
Это все притягивает к сущности.
И плюс магия.
Когда порчи делают.
А порчи делают...
Вот я вам серьезно говорю.
У вас много людей смотрят.
Хотелось бы просто обратиться по-человечески.
Потому что
то, что мы сейчас последнее время наблюдаем.
У меня девочки, мальчики приходят.
Женщины, мужчины.
18, 20, 38 порч.
Может, хватит?
Такое ощущение, что мир с ума сошел.
Раньше хоть дрались на улице.
Сейчас даже на улице не дерутся.
Потому что каждый бегает по этим бабкам.
И эти порчи вешают с утра до вечера.
Просто это делать не стоит.
Потому что любая порча, она снимается.
Рано или поздно снимется.
И все это прилетит обратно.
Что такое порча, сглаз, проклятие, приворот?
Сглаз, порча, проклятие, приворот.
Проклятия могут быть родовыми.
Когда в сердцах.
Это программы.
Это программы,
вредоносные программы.
Именно биоэнергетическая программа.
Которая формируется человеком.
При
практиках оккультизма.
С использованием определенных заклинаний.
Мыслеобразов.
И посылается в адрес.
Она пробивает ауру человека.
И бьет по энергетическим центрам.
У человека реально
начинаются проблемы на физике.
Он может начинать болеть.
Смотря какая порча.
Бывают серьезные порчи.
Человек может отправиться в мир иной.
И очень часто
это встречается.
Что врачи говорят.
У человека болит все.
Он не понимает, что с ним происходит.
Приворот это
та же самая порча.
Ее задача притянуть
одного человека к другому искусственно.
В основном это не любовь.
Я серьезно говорю.
Если на мужчину сделали
приворот.
Достаточно успешный бизнесмен.
Через полтора года он нищий.
Потому что приворот делается на вторую.
Автоматически летит первая чакра.
Четвертая и шестая.
У него бизнес накрывается в ноль.
Развал всего.
Он через полтора года
будет абсолютно нищим человеком.
Днем
ничего не может.
Человек спит.
Это порча.
Приворот на него не влияет.
Он во сне свободен.
А потом он просыпается.
У него агрессия.
Люди начинают пить.
И бить жену.
У них идет агрессия.
Они по сути не хотят.
Это магическое воздействие.
С проклятием проще.
Потому что проклятие
это не совсем магия.
Это может быть очень сильный,
эмоциональный, сердечный
порыв.
И тогда она бьет.
Сглаз это не магия.
Сглаз это просто
сильная энергетика.
Один сильнее, другой слабее.
Передается через взгляд.
Есть еще один маленький нюанс.
Самосглаз.
Это хуже.
Это когда мы ругаемся на себя.
Когда мы сами себя обижаем.
За какие-либо действия.
Мы поступили не так.
И мы на себя ругаемся.
Мы такие.
Женщины бывают толстые.
У меня уши не того размера.
И она на себя обижается.
Это плохо снимается.
Это внутренняя обида.
Тяжело с подсознанием работать.
Вытаскивать.
Потом система перезапускается.
Это магия.
Чистая магия.
Колдовство.
Это оккультизм.
К эзотерической системе это не относится.
Эзотерика наоборот.
Бьет за то, что эти вещи не надо делать.
Изменив свое отношение.
И себя.
Мы всегда думаем о чем?
Что есть темная магия.
Или деструктивная магия.
Туда идет вся магия.
Магия не может быть
плюсовая или минусовая.
Магия это просто смешение энергии.
Это магия.
Но энергию можно и плюсовую смешивать.
И отрицательную.
Есть просто черная магия.
Есть чисто выраженная белая.
Вы думаете это все?
Нет.
Обалденная прослойка есть.
О которой вообще никто не говорит.
Серая масса.
Они могут уходить
как в оккультизм, так и в эзотерику.
Все зависит от ситуации,
когда им удобно.
Это серые.
Они наносят огромный вред
системе.
Черные.
Это тоже люди?
Да.
Это магии, которые
говорят.
Порчу я вам сделаю.
Она в принципе верит в Бога.
Где-то далеко в душе.
Но там играют деньги.
Это серая масса.
Они не белые, не черные.
Серый это чисто выраженный цвет.
Вот о чем речь.
Это не загрязненный белый.
И не просветленный черный.
У черных, кстати,
с ними дело приятно иметь.
У них хоть какая-то честь есть.
У них реально есть честь.
Если они сказали, они сделали.
У этих нет никакого.
Они действуют под ситуацию.
Как ситуация сложится, так им и удобно.
С ними дело иметь вообще плохо.
Потому что они не определены.
Вот о чем речь.
И в человеке есть серая энергия.
Как ни странно.
Серая энергия в человеке выражается
я не знаю, я не уверен.
Или зачастую
хай бог решает.
Вот это серость.
И она как ни странно очень липкая.
Когда вы попадаете на весы,
эта серая масса перетекает там, где будет больше.
И увеличивает ее почти в 20-30 раз.
Из-за этого я всем советую
нужно решить.
Да, на бога можно.
Но 10%.
Он поможет. Он всегда поможет.
Если он увидит себя в тяжелом состоянии,
он сам его увидит. Но принимать решение нужно.
Вот это я не знаю.
И ступор.
Пусть как решится, так и решится.
Вот это и есть серая масса.
И она очень плохо. Она забивает все.
И в магии есть серые.
И вот эта вот серая масса
она наносит самый большой ущерб.
И как ни странно то, что сейчас творится
вот в природе, во всем.
Это и есть серость.
Какими инструментами вы в своих практиках пользуетесь?
Частотами космоэнергетики.
Каждая частота выраженная.
Ну давайте такую.
Легкую частоту. Первый магический.
Он так и называется. Первый магический.
Он предназначен для снятия
деструктивных программ.
Сглазы, порч, приворот.
А вот практически как это выглядит?
Использование этой частоты?
Там есть идет мыслеобраз.
И открываешь на человека частоту.
Начинает чиститься.
Ваш мыслеобраз формируется?
Я делаю мыслеобраз.
Я ставлю человека.
Делаю мыслеобраз. Открываю частоту.
И он начинает чиститься.
Но это не говорит о том,
что он просто там стоит с закрытыми глазами.
Человек чувствует.
Могут начинаться истерики.
Может стать плохо. Я имею в виду.
Рвотная система может сработать.
Порч, извините, снимаюсь.
Не всегда так.
Кто-то говорит, ему жарко. Кто-то говорит, холодно.
Человек чувствует. Руки отяжелели. Ноги.
И это...
У меня есть куча скептиков.
Говорит, Олег, ты это все себе придумал.
Я могу себе все что угодно придумать.
Но когда человек стоит, приходит к тебе.
Он нормальный. Женщина пришла. Красивая.
Все замечательно. Она готовилась. Она пришла.
Она не собиралась плакать.
И у нее начинается истерика.
И не просто. Это не игра.
Идут настоящие слезы.
Ее начинает трясти.
Она начинает вспоминать
картинки, о которых она вообще
даже не помнила.
Там детство всплывается.
Вряд ли человек может вспомнить,
что он делал в год.
Она описывает такие вещи, что...
То есть вы работаете
через мысли-образы. На каждой частоте.
Нет.
Каждая частота своя. Вибрация.
Мы операторы космоэнергетики.
Это так называется.
Операторы. Это говорит о том, что не я частоту.
Есть биоэнергетика.
Это когда люди через свою энергию
используют. Внутреннюю.
Накладывают руки и передают свою энергию.
Они вам своей энергией лечатся.
Мы работаем с космоэнергетикой.
Это говорит о том, что мы просто
настраиваем частоту на клиента.
Наша задача, чтобы
эта частота хорошо проходила.
Поддерживать мысли-образ.
Ну и поддерживать моральную сторону работы.
Если человек уже начинает
трясти, и он начинает
задыхаться, может бывают случаи,
что человеку действительно реально плохо
становилось. Мы не должны до этого доводить.
Мы корректируем и работаем.
Но после того, как сеанс
заканчивается, человек садится,
ты его успокаиваешь чисто по-человечески.
И буквально через день,
два, три у него
многие очень звонят. Говорят, спасибо.
Бизнес пошел.
Новую должность сдали.
Еще что-то открылось.
Муж вернулся.
Это все абсолютная реальность.
Потому что вот эта энергетика,
она составляет нашу ауру.
Аура составляет и передает энергию
в социум,
какие вы.
Выражение и закон.
Внешнее отражает внутреннее,
внутрь отражает внешнее.
Какая у вас биоэнергетика,
такой социум у вас и будет.
Если вы загрязнен,
естественно, у людей
вы можете вызывать агрессию.
Или вас будут отталкивать.
Если энергия у человека хорошая,
к нему наоборот тянутся.
Мы занимаемся тем, что мы
помогаем людям, учим.
Если это прием, не все становятся учениками.
Многие говорят, спасибо,
я лучше раз полгода приду,
мне некогда. И идут заниматься бизнесом.
Своими работами.
Кто-то остается. Говорит,
мне тоже интересно. Я хочу маму
вылечить. Я хочу
с детьми работать. Я хочу с мужем.
Пожалуйста, берите на бытовой уровень.
Дело в том, что космоэнергетика
не предназначена только для работы
с людьми. Космоэнергетика
предназначена для формирования событий.
Держать себя.
Охранять семью.
Потому что, будем так говорить,
не все красивые женщины и счастливые
идущие по улице вызывают восторг.
Очень много народа
вызывает большое отрицалово.
Им очень хочется что-нибудь вслед
сказать. И они говорят,
и это все летит в ауру человека.
В конце концов, накапливается
и начинает ее тянуть.
С помощью космоэнергетики никуда
ходить не надо. Дома 20-30
минут. Можно почистить дом.
Можно почистить машину. Можно
почистить квартиру. И жить.
И охранять. Обычно
эти функции на себя женщины берут. Хотя
сейчас пошла тенденция, мужики стали
учиться. Мужики очень редко учатся.
Сейчас буквально
месяца 2-3 идут практически
одни мужчины. Женщин стало меньше.
Мужики наконец-таки поняли,
что оно еще и так
помогает хорошо. А как
вы себя чувствуете после всех
проведенных сеансов? Замечательно. Я не
работаю с собственной энергией, поймите.
Меня эти потоки все охраняют.
Я нормальный.
Вы себя не растрачиваете? Нет.
Так в этом и вся
самая интересная вещь.
Народный милицилитель работает
биоэнергетикой. Ну год,
два, три, и они исходят с дистанции.
Они что все больные такие?
Большинство очень редко, когда встречаются,
говорят о том, что они мало работают. А вот те,
которые на конвейере стоят,
принимают, принимают.
Через 10 лет на них страшно смотреть.
У них что только нет. Болезни все.
Потому что они не успевают прочищаться.
Мы этого не делаем. Мы не работаем
с собственной энергией. Наша энергия
предназначена для нас самих.
Мы работаем энергией,
которая нам дается сверху.
Мы просто прекрасно ими управляем.
Кстати, это не только в космоэнергетике
такая вещь. Сейчас очень много
различных потоков. Есть потоки,
которые идут от святых.
Все зависит, насколько
ты готов и насколько святые
готовы принять тебя. Ну будем так,
мы смотрим друг на друга,
мы не видим многие вещи.
А с тонкого пространства человек просматривается
как сканер. Они это
все прекрасно видят. Ваш потенциал,
насколько это нужно, как вы пойдете.
Если ты готов, они тебе дают.
Они же тоже от нас зависят.
Мы же туда энергию даем.
Они живут. Вся система взаимосвязана.
Понимаете? Земля
вырабатывает энергию и дает ее
в космос. Мы находимся в какой-то
планетарной системе. И боги
питаются нашей энергией. Передают
нам энергию. И они от нас хотят получать
чистое. Зачем им это все?
Грязь. Грязь горает.
Они недополучают.
Вот и вся история. Мы взаимосвязаны.
А есть еще
одна из теорий, что каждый из нас
есть бог. Их же там много.
Они просто в теле человека
проходят.
Жизненное обучение здесь.
Кстати, подошли к вопросу,
что когда человек пользуется вашей
услугой, он счищается от грязи,
вот вы говорите. А что же
он отдает-то, получается, в итоге?
А мы деньги берем. Как ни странно.
Нет, а что вот сам человек отдает?
Его, может быть, какая-то энергетика тоже?
Он чем-то своим расплачивается? Вы-то деньги берете.
Зачем? А те божества, о которых вы говорили?
Поймите вы, смотрите. Человек пришел
домой после
чистки.
Он к детям по-другому относится.
Если это
женщина. Ну я почему женщина? Потому что
мне 80% все-таки женщины идут.
Мужчины очень плохо идут.
Они скептики до ужаса.
Во-первых, у человека меняется мировоззрение.
У него глаза открываются по-другому.
Многие люди открывают после работы
глаза. Они
закрытыми стоят, потом глаза открывают.
И в некоторые моменты они просто
присаживайтесь. Потому что
он в таком замешательстве. Во-первых, он не
понимает, что произошло.
Во-вторых, он говорит, редкость в глазах появилась.
Вот цвета ярче стали.
У меня был случай, когда женщина зашла,
она говорит, я вас вообще не вижу.
У нее зрение было. А вот когда
я ее отработал на третьем сеансе,
она говорит, Олег Владимирович, у вас хорошие,
красивые глаза. Она мои глаза увидела.
Она до этого не видела.
Я говорю, на стенке можете плакат прочесть?
Она говорит, да. Она не могла
его прочесть. Она подходила, чтобы прочесть.
У нее зрение улучшилось.
Настолько.
Я говорю, вы
не радуйтесь.
Если вы будете дальше так мыслить,
то зрение у вас снова упадет.
Так верхняя система получает
энергию от этих людей.
Вот эту хорошую энергию.
Взаимобмен.
Вы думаете,
кто нас смотрит, может подумать,
что они у нас забирают. Нет.
Взаимобмен.
Энергия дается,
и в равном количестве забирается.
Человек ничем не страдает.
Он еще дальше наполняется.
Весь идет в балансе.
Никто не сказал, что верхняя система
у нас энергию изымает.
Нижняя система изымает энергию,
когда мы тревимся.
Я еще сказала, что вы
являетесь парапсихологом и психологом.
А как это связано с космоэнергетикой?
А что я говорю про парапсихологию?
Парапсихология – это
обычная психология,
ортодоксальная психология.
Но в ортодоксальной психологии нет понятия Бога.
И нет понятия души.
И нет понятия тонких тел.
А парапсихология – это
как раз вот эти способности.
В принципе, космоэнергетика входит в эзотерику.
но эзотерика — это наука, просто она не признана.
А что такое эзотерика?
Эзотерика — это наука, изучающая
человека, взаимоотношения человека с собой,
взаимодействие человека с другим человеком
и взаимодействия человека с землей, с материей,
и одновременно взаимодействие с тонким пространством.
Ну будем, потому что Бог, Демон,
природа, Земля, материально —
это всё связано в одинную систему.
Вот эзотерика это все изучает.
Вот и вся история.
В эзотерику много наук входит.
Парапсихология — это разговорная речь,
поставленная с применением
уже энергетических практик.
Это парапсихология.
Экстрасенсорика — это ты видишь
пространство, считываешь это пространство,
и как ты правильно это человеку выдаешь.
Это и есть психология.
Психология — это наука о разговоре.
Или будем говорить, аэродоксальная психология
переводится как наука о душе.
Правильно.
Душа — это же человек.
Душа же находится в физическом теле.
Физическое тело находится
в физическо-материальном,
то, что мы видим на земле.
А душа же нас связывает с чем?
С Богом.
А Бог — это тонкое пространство.
А точнее, связывает нас не с Богом,
а с высшим нашим «Я».
Это проекция наша основная
рядом с Богом, Создателем,
в тонком пространстве.
Их-то много.
Тут поподробнее.
Что за тонкое пространство?
Что за иерархия?
Как, что делится?
Иерархия.
Легче всего разложить,
чтобы понятно было,
разложить на чакровую систему.
Или энергетические центры.
В каждом человеке есть энергетический центр.
Вот чакровую систему мы берем с восточного.
Первая чакра находится там,
где ножки сходятся.
Она связывает нас с землей.
Корневая, как мы называем.
Она связывает энергию с земли.
Земля материальна.
И энергия есть.
Вторая чакра отвечает за человека.
Если это женщина, то с женскими органами
она связана.
Отношение женщины к себе,
кстати, тоже.
Или еде.
Третий центр –
солнечное сплетение.
Чуть-чуть ниже.
Она связывает человека с социумом.
Выражение его в социуме.
Четвертое – сердечное.
Связывает его с самим собой,
любовь.
Но любовь не только к противоположному полу.
Это секс.
Если в двойке секс – это животный уровень,
то здесь он осознанный.
Здесь уже к любви разговор идет.
Любовь к себе.
Любовь к человеку.
Любовь к природе.
Любовь к Богу.
Это четверка.
Она более сложная.
Пятерка – горловая.
Она отвечает за социум.
Или за разговор.
За наши подавленные или невысказанные чувства.
Почему пантомия так хорошо нас бьет,
и почему мы все дышать не можем.
Потому что у нас куча недосказанностей.
Мы же не высказываемся.
Нам правительство говорит – мы молчим.
Нам начальник говорит – мы молчим.
Нас дома давят – мы молчим.
Женщину муж оскорбил – молчит.
Мужчина где-то что-то – молчит.
Из-за этого пошло нарушение.
Вот она, пятерка.
Она отвечает за легкие.
Каждая чакра еще отвечает за органы.
Как соотносится с тонким миром?
Сейчас объясню до конца, поймете.
Шестая.
Вот она.
Она отвечает за голову и за денсорику.
Седьмая находится вот здесь, чуть-чуть не выходя.
Это атма.
Она связана с Высшим Я.
Если брать семь чакр, то есть семь планов
тонкого мира.
Это для начинающих.
Вообще человек, который это все знает,
это одно целое.
Но для начинающего человека
разбивается под уровни.
Бог отвечает, понятно, за что, да?
Шестая.
Это мысль, переработка.
Пятерка связана с кузуальным уровнем.
Причина-следственная связь.
Если ты не выражаешь свои эмоции,
естественно, у тебя пошли проблемы.
И под уровнем стоит карма.
В карму мы не залазим.
Дальше.
Сердечное связано с ментальным телом.
А ментальное тело это мысль и желание.
И в пространстве есть мысль и желание.
В нашей голове нет желания и мысли.
Там антенна.
Мы притягиваем только то, что мы хотим.
Тройка связана с астральным телом.
А тело астральное связано с астральным планом.
Там 5 подпланов.
Эфирное тело.
Вторая чакра.
И физика.
Вот так человек связан с тонким миром.
Как называются эти уровни в тонком мире?
Вы сказали, что самое выше это Бог,
затем ваше Я.
Атмический уровень.
А если ниже спускаться тогда?
Я его называю друальным миром.
Друальный мир это территория,
где есть и хорошо, и плохо.
Но это есть только на земле,
потому что там у них нету.
В тонком измерении плохо нету.
И времени нету.
Время и есть только здесь.
Вот так оно все связано.
И все этим, как ни странно, управляет Бог.
Вот эзотерика это все допускает.
И мы с этим всем работаем.
Мы очень часто в интернете увидим
объявления.
Духовные практики.
Что это такое?
Никто не знает, что это такое.
Все говорят, мы там разговариваем с душой.
Но тогда она должна называться
душевной практикой.
А она называется духовной практикой.
Духовная практика это развитие
как раз вот этого уровня.
А куда дели первый, второй, третий, четвертый?
Космоэнергетика это не духовная практика.
На самом деле.
Космоэнергетика это четко поставленный коридор
саморазвития человека.
Саморазвитие и самопонятие.
Мы должны понять сначала.
Человек начинает развиваться.
Он начинает развиваться,
у него меняются отношения и вибрации.
Это называется саморазвитие.
Йога это тоже саморазвитие.
Это все саморазвитие.
Потому что мы начинаем очищаться
от нижних вибраций.
А где мы их берем?
В социуме.
Мы берем в социуме.
Когда вы поднимаетесь на уровень
чуть-чуть другого мышления,
в социуме меняется.
Мир многогранен.
Человек поднялся,
природа не изменилась.
Он ее по-другому видеть начал.
Он по-другому ощущать.
И до определенного подъема, например,
до четвертого уровня сознания,
а это вот здесь.
Но у него уже более-менее очищены
первая, вторая, третья, четвертая.
Вот здесь начинается духовная практика.
Нельзя взять человека,
поставить его под чистоту,
и он будет разговаривать с Богом.
Сгорит он.
Потому что это физика.
Это снова же вибрации.
Это раз.
Это нужно понимать.
Мы в основном занимаемся саморазвитием.
А духовность дальше.
Если ты дойдешь до нее.
Это раз.
Это нужно четко осознавать.
Если ты дойдешь.
Нужно четко понимать,
что такое эзотерика,
а что такое оккультизм.
Науки две.
Стоят одинаковые.
И рядом стоят.
Оккультизм и эзотерика.
Эзотерика преследует
цель развития
человека
в его сознании,
подсознании
и все остальное.
С использованием определенных техник.
Оккультизм
преследует цель
меркантильного плана.
С этими же техниками
достичь материальных благ.
Там ни о каком развитии
разговора не идет.
80% Ютуба
и все что там,
это оккультизм.
Да.
В оккультизме торчи
сглазы, привороты
и все остальное.
Это оккультизм.
И все техники, которые достигают
чисто что людям надо.
Открыть чистоту, чтобы у него деньги пошли.
Я говорю, ребята, я оккультизмом
не занимаюсь.
Могу сделать, чтобы у вас были деньги.
Но это я буду делать через вас.
Я буду вам очищать с первого по четвертый
цен чакры.
Буду менять ваше сознание.
Я буду менять ваш организм.
Биоэнергетический и физический.
Из-за этого не один прием идет.
А целая череда.
По которому идет смещение
его в биоэнергетике.
Он становится легче.
Вот это эзотерика.
А вот все что
вот тебе медальон,
все будет, это оккультизм.
Они преследуют чисто меркантильную цель.
80%
Ютуба это оккультисты.
Это не эзотерики.
Это нужно понимать.
Нужно разбираться в этом вещи.
Спасибо большое, Олег Владимирович,
за очень интересное и содержательное интервью.
Вам спасибо.
Здравствуйте. В эфире
контроль теней.
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает.
Хотя следствие
остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует.
И она реальна.
Если бы магия
была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении
стольких тысяч лет.
И на протяжении всего
этого времени
она прельщала и прельщает
по сей день массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия.
Религия сатаны,
адептами которой
являются
даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена говорили
о недопустимости занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно
занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того,
завещали этого
не делать.
Все эти действия навязаны
дьяволам,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна?
Когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее,
променивают вечное
на сиюминутное,
призрачное, материальное.
Да,
невидимый мир существует,
и он
многообразен,
как океан, полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является
магия,
почему она столь соблазнительна,
и как на самом деле
устроен невидимый мир.